Keywords agregadas

index:
	Fotógrafos, Fotografía, Profesionales, Fotografía profesional, Fotos, Mar del Plata

about-us:
	Fotógrafos, Fotografía, Profesionales, Fotografía profesional, Fotos, Mar del Plata, Sobre nosotros

contact:
	Fotógrafos, Fotografía, Profesionales, Fotografía profesional, Fotos, Mar del Plata, Contacto

gallery:
	Fotógrafos, Fotografía, Profesionales, Fotografía profesional, Fotos, Mar del Plata, Galería

services:
	Fotógrafos, Fotografía, Profesionales, Fotografía profesional, Fotos, Mar del Plata, Servicios, Casamientos, Bautismos, Cumpleaños, Comuniones, Fotografía publicitaria, Publicidad


Descripciones agregadas:

index:
	Somos dos personas que realiamos fotografía profesional para diversos eventos o fines, contamos con una amplia experiencia en el sector.

about-us:
	Somos dos personas que realiamos fotografía profesional para diversos eventos o fines, contamos con una amplia experiencia en el sector. En esta sección encontrarán información sobre nosotros.

contact:
	Somos dos personas que realiamos fotografía profesional para diversos eventos o fines, contamos con una amplia experiencia en el sector. En esta sección podrán escribirnos un mensaje con su consulta.

gallery:
	Somos dos personas que realiamos fotografía profesional para diversos eventos o fines, contamos con una amplia experiencia en el sector. En esta sección encontrarán alguas de nuestras fotos de muestra.

services:
	Somos dos personas que realiamos fotografía profesional para diversos eventos o fines, contamos con una amplia experiencia en el sector. En esta sección encontrarán los diferentes servicios que ofrecemos.


Cambios a las etiquetas title:

index:
	G2 Fotografía (queda igual)

about-us:
	Quiénes somos ......> G2 Fotografía | Quiénes somos

contact:
	Contacto ......> G2 Fotografía | Contacto

gallery:
	Galería ......> G2 Fotografía | Galería

services:
	Servicios ......> G2 Fotografía | Servicios